Γεια σου, φράχτη.
Γεια σας, φύλλα.
Γεια σου, ουρανέ.
Φύγε απ'τον κήπο μου!
Καταστροφέα!
Θέλεις να σε φάνε ζωντανή;
- Όχι.
- Ε, τότε, φύγε από δω!
Το τρίκυκλό μου!
Μακριά από το σπίτι μου!
- Ντι Τζέι!
- Θ'αργήσουμε.
Ναι, μαμά, έρχομαι.
30 Οκτωβρίου: Κι άλλο τρίκυκλο.
Έρχομαι!
Μαμά!
Μαμά, πάλι τα ίδια.
Πήρε κι άλλο τρίκυκλο.
Γλυκέ μου, τα είπαμε αυτά.
Δεν μπορείς να περνάς τη μέρα σου...
...κατασκοπεύοντας έναν γέρο.
Μαμά, κάτι έχει αυτό το σπίτι.
Αλήθεια!
Τι ήταν αυτό;
Αλήθεια.
Η φωνή του είναι παράξενη.
Φτάνει στην εφηβεία.
"Τι έπαθε το σώμα μου;"
Έτσι, φίλε;
Καλύτερα να έρθεις μαζί μας.
Ο μικρός είναι απασχολημένος.
Έχει να κατασκοπεύσει.
Δεν κατασκοπεύω.
Δηλαδή... εγώ...
"Δηλαδή"... Δεν πειράζει.
Κι εγώ στην ηλικία σου
έκανα το ίδιο.
Κατασκόπευα με κιάλια
τις δίδυμες Τζένσεν.
Καμιά τους, όμως, δεν ήταν όμορφη
όσο η μητέρα σου.
Μπορείς να με βοηθήσεις
να φέρω τον κοπτήρα;
Κράτα το αυτό, φίλε.
Μην ξεχάσουμε τον κοπτήρα.
Η Ελίζαμπεθ έρχεται σε λίγες ώρες.
Αν συμβεί κάτι, πάρε την αστυνομία.
Το ξέρει αυτό.
Τα λέμε αύριο το βράδυ!
- Τι έκανες;
- ’σε με να οδηγήσω, εντάξει;
- Πού είναι ο Ντι Τζέι;
- Καλά είμαι.
Θα χαιρόσουν αν ήταν
κάτω από το αυτοκίνητο, έτσι;
Συγγνώμη. Είναι δύσκολο
να βλέπω με αυτή τη μάσκα.
Τότε βγάλ'τη, Μασαμπούκα.
Γιατί σήκωσες το παράθυρό σου;
Μασαμπούκα.
- Γεια, Ντι Τζέι.
- Πρέπει να βρούμε χρόνο!
Τα παιδιά.
- Ποια παιδιά;
- Γεια σου, μωρό μου.
- Πες του ότι τον αγαπάς.
- Το ξέρει.
- Πες στον γιο σου ότι τον αγαπάς.
- Δεν του λέω ότι τον αγαπάω.
Το ξέρει!
- Αν δεν του το πεις, δεν το ξέρει!
- Θ'αργήσουμε!
Και οι δυο μας σε αγαπάμε.
- Και ο μπαμπάς!
- Σωστά.
- Στείλ'του ένα φιλί.
- Αρκετά φιλιά έχει πάρει.
Αντίο. Ναι.
Χαμογέλα, κοντεύει το Χαλογουίν.
Σε μια μέρα και τρεις ώρες,
θα φάμε γ λυκά.
- Κοίτα, έχω καινούρια μπάλα.
- Κουλ.
Αλήθεια, αποφάσισες;
Τον Σκελετό
ή τον Φύλακα της Κρύπτης;
Μασαμπούκα...
Φέτος λέω να μην ντυθώ μασκαράς.
Τι;
Θα σπάσεις μια παράδοση
έξι χρόνων;
Έξι χρόνια μου ρίχνουν αβγά.
'Lσως να παραμεγάλωσα.
Τρία δευτερόλεπτα.
Παίζω μπάσκετ.
Ήρθε η ώρα
να σου πάρω τα σώβρακα.
- Είσαι καλά;
- Η μύτη μου έφτασε στο μυαλό μου!
Να δω! Θεέ μου!
- Τι;
- Είσαι κόπανος.
Πού είναι η μπάλα μου;
Όχι.
- Λυπάμαι.
- Στάσου! Ντι Τζέι!
Εσύ που είσαι μεγάλος,
πήγαινε να την πάρεις.
Μασαμπούκα, η μπάλα σου έπεσε
στον κήπο του Μπαμπούλιαρου.
Ξέχνα την καλύτερα.
Πλήρωσα 28$ γι'αυτή την μπάλα.
Τσουγκράνισα δέκα κήπους και ζήτησα
26 φορές απ'τη μαμά μου 1 δολάριο.
Πρώτη φορά δούλεψα τόσο σκληρά.
Ο Μπαμπούλιαρος δεν βγήκε ακόμα.
- Και λοιπόν;
- Μπορεί να κοιμάται.
Εντάξει, θα πάω.
Ποτέ δεν θα το ξεχάσω αυτό.
Κάνε γρήγορα.
Τώρα.
Εσύ!
- Όχι.
- Ντι Τζέι, τρέχα!
Πάρε την μπάλα και τρέχα!
Είσαι πολύ κοντά!
Τι έκανες;
- Σπρώξ'τη!
- Συγγνώμη.
Ζητώ συγγνώμη. Δεν ήθελα να...
Θα πεθάνεις!
Ντι Τζέι, τρέχα! Τρέχα! Τρέχα!
- Μασαμπούκα!
- Έλα, Ντι Τζέι!
Bοήθεια! Μασαμπούκα!
Bοήθεια! Bοήθεια!
Νομίζεις ότι μπορείς
να τρομοκρατείς τον κήπο μου;
Συγγνώμη!
- Θέλεις να πεθάνεις;
- Όχι! Αγαπάω τη ζωή!
Αυτό το μέρος
δεν είναι παιδική χαρά.
- Θα το ξέρω από δω και πέρα!
- Γιατί δεν σέβεσαι το σπίτι μου;
Δεν μπορείς να μην πλησιάζεις;
Σπρώξε!
Δεν έβαλε σειρήνα.
Δεν είναι καλό σημάδι αυτό.
Είμαι δολοφόνος.
- Δεν είσαι.
- Δεν είμαι;
Όταν είναι ατύχημα,
το λένε "εξ αμελείας".
Νομίζω πως θα ξεράσω.
Σπουδαία. Ήρθε η μπέιμπι σίτερ.
Τα λέμε, Ντι Τζέι!
Τέλεια.
Ντι Τζέι.
Είδα ένα ασθενοφόρο.
Έχασα τίποτα ενδιαφέρον;
Σου μιλάω!
Ελίζαμπεθ...
Μπορώ να σου μιλήσω για κάτι;
Ναι, ασφαλώς και μπορείς,
μπόμπιρα.
Θα περάσουμε φοβερά.
- Ετοίμασα ωραίες δραστηριότητες.
- Έφυγαν ήδη.
- Έφυγαν; Σοβαρά;
- Ναι και πρέπει να σου μιλήσω.
Τα γνωστά: Μέσα στις 9,
στο δωμάτιο στις 11...
...σβήνεις τα φώτα όποτε θες.
- Ελίζαμπεθ.
Να με φωνάζεις Ζι.
Εγώ θα ελέγχω την τηλεόραση,
το στερεοφωνικό και το τηλέφωνο.
Δεν παίζω επιτραπέζια,
ούτε νανουρίζω μωρά.
Δεν είμαι η μάνα σου,
δεν είμαι φίλη σου.
Μην μου μιλάς σαν να'μαι μωρό.
Είμαι σχεδόν μεγάλος.
Δεν σε χρειάζομαι εδώ, Ελίζαμπεθ.
- Ντι Τζέι, μα γιατί το έσπασες αυτό;
- Δεν το έσπασα.
Πες μου, ποιον θα πιστέψουν;
- Στο δωμάτιό σου.
- Καλά!
ΣΚΑΛ + ΜΠΟΟΥΝΣ ΖΩΝΤΑΝΟI!
ΣΤΗ BΡΟΜΑ
Εμπρός...
Ναι, πολύ αστείο.
Να δούμε αν αρέσει σ'εσένα.
Καλό Χαλογουίν, μπούφο.
Καλό, Μπόουνς.
Κοίτα το ύφος του. Αστείο.
Δεν πρέπει να φέρνεις φίλους εδώ.
Ποιος είναι;
- Αυτός είναι ο Μπόουνς.
- Πώς πάει;
- Είναι σε μπάντα.
- Σωστά.
Κοίτα, μπόμπιρα, μην αρχίσουμε
με τους κανόνες, εντάξει;
Έπρεπε να είχες κοιμηθεί από ώρα.
Όχι, αυτό είναι διαφορετικό.
’κου!
Τηλεφώνησες στους γείτονες.
Μπράβο σου.
Πήρα το 69. Εκείνος με πήρε.
- Ποιος σε πήρε;
- Ο Μπαμπουλιάρης.
Υ.Γ. Πέθανε σήμερα.
- Λες ψέματα.
- Όχι.
Πέθανε και με παίρνει απ'το σπίτι.
Ένα τηλεφώνημα από τον τάφο.
Παιδιά, σταματήστε! Σοβαρολογώ!
Το ήξερες ότι σοβαρολογεί;
- Δώσ'τη πίσω.
- Αυτή; Μπορώ;
Έλα τώρα! Αηδία!
- Έλα, Μπόουνς.
- Περίμενε λίγο, φίλε.
Δεν μπορεί ν'αναπνεύσει.
Κάτι θα κόλλησε στον λαιμό της.
Εντάξει, θα το κοιτάξω.
- Όχι! Ελίζαμπεθ!
- Μπόουνς, κόφ'το!
Πήγαινε κάτω τώρα!
Λυπάμαι, μικρέ,
δεν μπορώ να παίξω άλλο.
Είσαι πολύ αστείος.
Το ξέρω. Και φαντάσου
ότι δεν κάνω καμιά προσπάθεια.
Να πάρει, μην το κάνεις αυτό.
Ναι; Γιατί, τι θα κάνεις;
- Ανθρωπ οκτονίες.
- Πού είναι οι γονείς σου;
Ο μπ αμπ άς στο φαρμακείο...
...και η μαμά στο σινεμά
με τον γυμναστή της.
- Bρες με στην Επικίνδυνη Ζώνη τώρα.
- Εντάξει.
- Μπόουνς, είπα κόφ'το!
- Έλα μωρέ.
Όχι, φρικάρω.
Σήμερα είδα ένα ασθενοφόρο εδώ.
Και λοιπόν;
Λοιπόν, ίσως ο Μπαμπούλιαρος
να πέθανε στ'αλήθεια.
Τυχεροί θα ήμασταν.
Ο τύπος είναι διαβολικός.
Ένας γκρινιάρης γέρος είναι.
Αλήθεια;
Όταν ήμουνα 10 χρονών,
είχα έναν φοβερό χαρταετό.
Τον πετούσα τόσο ψηλά
που δεν μπορούσα πια να τον δω.
Μια μέρα έπεσε ξαφνικά.
Ακολούθησα τον σπάγκο
και κατέληγε ακριβώς εκεί...
...απέναντι στον δρόμο,
στην άκρη του κήπου του.
Πήρε τον χαρταετό σου;
Ναι, παίρνει ό, τι πέφτει
στον κήπο του.
Δεν είναι αυτό το θέμα.
Το θέμα είναι ότι τον είδα
να μιλάει στο σπίτι του...
...και να το φιλάει.
’λλωστε...
...όλοι ξέρουν
τι έκανε στη γυναίκα του.
Τι; Τι της έκανε, δηλαδή;
- Την έφαγε!
- Μπόουνς! Κόφ'το! Σταμάτα!
- Φτάνει!
- Έλα, Ζι.
Μπόουνς, σ'έχω βαρεθεί.
- Εγώ απλά...
- Δεν σέβεσαι τις γυναίκες.
Τι πάει να πει αυτό;
Φύγε.
Εντάξει.
Σεμνότυφη.
Τι κοιτάς; Ε;
Μπαμπουλιάρη.
Πέθανες, έτσι δεν είναι;
Πατάω στον κήπο σου,
Μπαμπουλιάρη!
Τι θα κάνεις τώρα, Μπαμπουλιάρη;
Μπαμπουλιάρη, κατρουλιάρη!
Ο φοβερός μου χαρταετός.
ΑΠΟΞΗΡΑΝΑΜΕ ΤΗ ΛΙΜΝΗ!
ΥΠΕΡΠΟΛΥΤΕΛΕΙΣ ΟΥΡΑΝΟΞΥΣΤΕΣ
Μασαμπούκα.
Εντοπιστής θερμότητας!
Μασαμπούκα, τι κάνεις;
Σκάσε!
Τι;
Ο Μπαμπουλιάρης αναστήθηκε!
Αποκλείεται!
Αφήνουν τα κλειδιά εδώ μέσα.
Με προκαλείς;
Μασαμπούκα, δεν ακούς τι λέω.
Ο Μπαμπουλιάρης με στοιχειώνει.
Το αίμα του είναι στα χέρια μου.
Γύρισε για να εκδικηθεί.
Αυτή τη στιγμή λες παλαβομάρες.
Το πρόσεξες αυτό;
Νομίζω ότι φρικάρεις
γιατί σκότωσες έναν τύπο σήμερα.
Η ζωή συνεχίζεται.
Για σένα.
Προσπάθησε να ηρεμήσεις.
Να'σαι χαλαρός σαν εμένα.
- Μασαμπούκα, τι κάνεις;
- Κάν'το να σταματήσει!
Σταμάτα την πλάκα!
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Ωραία.
Χρειάζεσαι τη βοήθειά μου;
Δυο λέξεις έχω να σου πω.
Καλό Χαλογουίν.
Καλά, τελοσπάντων. Πάμε.
Περίμενε.
Μασαμπούκα, έλα.
Αυτό το στοίχειωμα είναι...
...πολύ ξενέρωτο.
- Να πάω σπίτι μου;
- Μασαμπούκα, θα σε ακούσει!
Ντι Τζέι.
Γι'αυτό δεν κάθεται κανείς δίπλα μας
στο διάλειμμα.
Χτυπάω το κουδούνι και το σκάω.
Θα δεις, δεν έχει φαντάσματα.
Μασαμπούκα, σταμάτα!
Μασαμπούκα, σοβαρολογώ.
Μασαμπούκα, έλα πίσω.
Σε παρακαλώ, Μασαμπούκα!
Μασαμπούκα, έλα πίσω!
- Ωχ, όχι! Ένα μπουκάλι!
- Μασαμπούκα, άσ'το κάτω.
- Έλα πίσω.
- Μπουκάλι.
Ντι Τζέι, ποιος είμαι;
Φύγετε από τον κήπο μου!
Μη! Έλα!
Τρέχα! Μασαμπούκα, φύγε από κει!
- Μασαμπούκα, έλα δω!
- Μαμά!
Έλα από δω!
Bοήθεια!
Έλα, Μασαμπούκα! Από δω!
Μην κοιτάς πίσω!
Κοίταξα!
Μπόουνς!
Έρχομαι.
Ούτε να το σκεφτείς
να γυρίσεις σέρνοντας...
Μπου! Καλό Χαλογουίν.
Τι;
Μόλις είδατε μια προσομοίωση αυτού
που θα ακολουθήσει το βράδυ.
Τα νοικοκυριά που ξεμένουν
από ζαχαρωτά...
...έχουν 55/% πιθανότητες να δεχτούν
επίθεση με χαρτιά τουαλέτας.
Για να αποφύγετε
αυτή την τραγωδία...
...πουλάω ζαχαρωτά
του Ουέστμπρουκ.
Καλό σχολείο. Μ'έδιωξαν από κει.
Τι θέλεις εσύ;
Προσπαθώ να κάνω ένα ξεκίνημα
για ένα πετυχημένο μέλλον.
Θέλεις πετυχημένο μέλλον;
Όταν ένας τύπος με τατουάζ
έρθει στο χαμπουργκεράδικο...
...δώσ'του το χάμπουργκέρ του,
όχι το τηλέφωνό σου.
Ευχαριστώ για τη συμβουλή.
Θα τη σημειώσω.
Γυρίζουμε στη δουλειά. Αβγά,
αφρός ξυρίσματος, χαρτί τουαλέτας.
Χωρίς ζαχαρωτά, το σπίτι σας
είναι στόχος για φάρσες.
Καλή προσπάθεια.
Το σπίτι δεν είναι δικό μου.
Μπέιμπι σίτερ;
Εντάξει, ας αφήσουμε τις μπούρδες.
'Lσως οι γονείς του μικρού να
σου άφησαν 40$ για ώρα ανάγκης.
'Lσως μου άφησαν 30.
'Lσως μου δώσεις τα 20, σου κόψω
απόδειξη για 30 και τσεπώσεις τα 10.
'Lσως.
Θέλω και δύο παραπάνω
σακουλάκια με φιστίκια.
Ένα σακουλάκι και σου βάζω
και μια γ λυκόριζα.
Είσαι καλή.
Είναι 8 πμ και δεν παρατηρήθηκε
καμιά κίνηση.
"Δεν παρατηρήθηκε κίνηση";
Ντι Τζέι, σου έφερα σοκολάτα.
Μας μυρίστηκε;
Δεν παρατηρήθηκε κίνηση.
Τι κάνετε εδώ, ανώμαλοι;
Τίποτα.
Κάτι στο απέναντι σπίτι
προσπάθησε να μας φάει!
Το παρακολουθούμε όλη τη νύχτα.
Δεν βγήκαμε καθόλου από το δωμάτιο.
Ούτε τουαλέτα δεν πήγαμε.
Μην πιεις από αυτό.
Αηδία.
Ό, τι αρρώστια κι αν έχετε...
...είμαι σίγουρη
πως οι τρελογιατροί τη φτιάχνουν.
Ζι, είναι αλήθεια. Κάτι διαβολικό
υπάρχει στο απέναντι σπίτι.
Υπέροχα. Χαίρομαι για σας.
Δεν μου λέτε, αστρονόμοι,
μήπως είδατε τον Μπόουνς;
Έφυγε ξαφνικά χτες τη νύχτα...
...και δεν γύρισε.
Δεν γύρισε;
- Το μπουκάλι.
- Ασφαλώς!
Ξέρετε κάτι;
Δεν έχω καιρό για τέτοια.
Ζι, δεν ξέρω πώς να σου το πω...
Τον φίλο σου
μάλλον τον έφαγαν ζωντανό.
Η Σέρι Κλάουσεν.
Πρέπει να φύγω.
Πρωινό.
Καλό Χαλογουίν, χαμένοι.
Γεια.
Τι;
Τι είναι;
Τίποτα.
Για να δω.
ΠΡΟΣΟΧΗ
Ωχ, όχι!
Στάσου!
Ντι Τζέι, το τηλέφωνό σου!
- Κοπελιά, περίμενε!
- Σταμάτα!
Μην μπεις εκεί μέσα!
ΜΑΚΡΙΑ
- Έλα δω.
- Ναι, εδώ.
Μήπως είστε καθυστερημένοι;
Αν είστε, εγώ μπορώ
να σας διδάξω μπέιζμπολ.
Παρατηρήθηκε κίνηση!
- Τι κάνουμε; Τι κάνουμε;
- Έλα.
Παιδιά!
- Τρέχα, Μασαμπούκα!
- Τρέχω!
Bοηθήστε με, σας παρακαλώ!
- Την έπιασα!
- Όχι, εγώ την έπιασα!
Θεέ μου...
Θυμωμένος μπαμπάς στο τηλέφωνο
γυρεύει τον ονομαζόμενο Μασαμπούκα.
Παρακαλώ...
Χαμένοι, σ'εσάς μιλάω!
Ανησυχεί για σένα.
Πρέπει!
- Αρχίνα να δίνεις εξηγήσεις.
- Το σπίτι προσπάθησε να μας φάει!
- Σταμάτα τις εξηγήσεις, αρκετά.
- Στάσου, πού πηγαίνεις;
Να δω τι τρέχει με το ηλίθιο σπίτι.
- Δεν μπορείς!
- Τι πρόβλημα έχεις;
Εφηβεία.
Ναι, έχω πολλή, πολλή εφηβεία.
- Μην ξαναπιείς καφείνη.
- Εντάξει.
Θα βρω τον Μπόουνς.
Καλή διασκέδαση.
Μην ανησυχείς για μας.
Πες του ότι λέω γεια.
Καλή οδήγηση.
Τα λέμε.
Γεια.
Θα μου πεις τι συμβαίνει;
Απ'το μυαλό μου έβγαλα την εφηβεία.
Γεια, με λένε Ντι Τζέι.
Μπαμπά, θα σου τηλεφωνούσα,
αλλά το ξέχασα.
Εντάξει, συγγνώμη.
Οπωσδήποτε.
Έγινε.
Εντάξει, σ'αγαπάω. Γεια.
Αυτό είναι το μικρό μας
παρατηρητήριο...
...που λέει ο λόγος.
Ναι, οι αφίσες είναι χαζές.
Σκόπευα να τις σκίσω
και να βάλω κανέναν πίνακα.
Μπαμπά, έλα να φιλήσεις
τον τριχωτό μου πισινό!
Ντι Τζέι, έχεις μπίρα;
Γεια σου.
Αυτός είναι ο Μασαμπούκας.
Οι κυρίες με φωνάζουν Τσαρλς.
Τζένι Μπένετ.
Πρόεδρος της τάξης
για δύο χρονιές στο Ουέστμπρουκ.
Δύσκολα μπαίνεις εκεί.
Με δέχτηκαν,
αλλά αποφάσισα να μην πάω.
Είναι σχολείο για κορίτσια.
Γι'αυτό δεν πήγα.
Εδώ κοντά έχει ένα ωραίο μαγαζί
που πουλάει τάκο.
- Μισώ το μεξικάνικο φαγητό.
- Κι εγώ.
Συναρπαστικό, έτσι;
Κάθεται και περιμένει...
...και μας κοροιδεύει με τη...
...σπιτότητά του.
- Να πάρω απ'το τηλέφωνό σου;
- Ναι.
Ποιον παίρνεις;
- Τη μητέρα μου.
- Αγενή.
Μάλλον δεν θα σε πιστέψει.
Πάει πολύ για το μυαλό ενήλικου.
Τσίσια είναι αυτά;
Γιατί, αν είναι, είναι πολύ αηδία.
Ντι Τζέι!
Κατούρησες στα μπουκάλια;
Εσύ είσαι αυτός που κατούρησε.
- Δικά σου είναι.
- Δικά του είναι.
- Μπορώ να μιλήσω στην ’λισον;
- Είναι ανθυγιεινό.
Η κόρη της. Ευχαριστώ.
Με συγχωρείτε.
Μαμά, πουλούσα σοκολάτες
στο Μειβίλ και έγινε κάτι περίεργο.
Ώστε, μισείς
το μεξικάνικο φαγητό, ε;
Ναι. Κι εσύ, ε;
Ναι, και μάλιστα θα'λεγα
ότι άρχισα να το μισώ πρώτος.
Έξω, μπροστά από το σπίτι;
Ωραία. Ας μπούμε στις λεπτομέρειες.
’ρχισα να το μισώ
απ'το τηλεσκόπιο.
Δεν πιάνεις κορίτσι από τηλεσκόπιο.
Εσύ δεν πιάνεις κορίτσια γενικά.
- Το έπιασα.
- Κι εγώ.
Δεν με πίστεψε.
Η εξουσία είναι τόσο...
Λοιπόν, συνήθως δεν κάνω παρέα
με αγόρια σαν εσάς.
Όμως, ένα σπίτι μόλις προσπάθησε
να με φάει, γι'αυτό έχετε μια ώρα.
Ένα σκυλάκι.
Δεν το περίμενα αυτό.
Να καλέσουμε την αστυνομία.
Καταλαβαίνετε τι θα συμβεί απόψε;
Εκατοντάδες παιδιά
θα πλησιάσουν το σπίτι.
Σταθείτε, σταθείτε.
Παιδιά, νομίζω ότι υπερβάλλουμε.
Μόνο κάποιος ηλίθιος θα πλησίαζε
στο σπίτι του γερο Μπαμπουλιάρη.
Η μπάλα μου!
Θα γίνει αιματοκύλισμα.
Καλά νέα. Ήρθε η αστυνομία.
Παιδιά, ελπίζω να μην κάνετε πλάκα.
Πάλευα με μια πατούσα αρκούδας
όταν πήραμε την κλήση.
Έτρωγα ντόνατ!
- Τ'αφτιά μου!
- Είναι στο περιπολικό.
Είναι καινούριος.
Πρώτη του βδομάδα.
Κύριε αστυνομικέ, πιστεύουμε ότι
υπάρχει ένα τέρας σ'εκείνο το σπίτι.
- Μάλλον σκότωσε έναν άνθρωπο.
- Κι έναν σκύλο.
Σκύλος τραυματίας!
Καλέστε ενισχύσεις!
Καλώ ενισχύσεις. Δεν άκουσες;
Υπάρχει ένα τέρας στο σπίτι.
Δεν έχουμε ενισχύσεις.
Μόνο η Τζούντι είναι στο τμήμα.
Δεν υπάρχει κίνδυνος.
Τα πιτσιρίκια
είδαν εφιάλτες από τα πολλά γ λυκά.
Ο ψόφιος σκύλος θα έχει άλλη γνώμη.
Τι είπες;
Τίποτα.
Μικρούληδες, ήρθε το Χαλογουίν...
...και έχουμε πολλά να κάνουμε.
- Αλήθεια;
Σταθείτε, μην φεύγετε.
Αυτό το πράγμα έχει στόμα...
...βγαίνει και αρπάζει διάφορα,
τα τραβάει μέσα και τα τρώει.
Ναι, έτσι.
Το θέμα είναι...
...ότι προσπαθούμε υπερβολικά
να το κάνουμε να φανεί αληθινό.
Το πρόβλημα είναι
ότι δεν φαίνεται αληθινό.
- Τα λέμε.
- Όχι.
Εντάξει. Θα σας δείξω.
Όμως, αν τα πράγματα ξεφύγουν...
Θα ρίξουμε στον Χιονάνθρωπο.
Είναι γεμάτο!
Έξυπνο σπίτι.
Εσείς! Και οι δύο. Ελάτε δω.
Ελάτε στο περιπολικό.
Εμπρός.
Θα ξεχάσω ότι πέταξες την πέτρα
γιατί ο χορός ήταν πολύ αστείος.
Όμως, αν τα ξαναβάλετε
με αυτό το σπίτι...
...και οι τρεις σας πάτε στη στενή.
Έχετε 10 δεύτερα να φύγετε.
Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σας.
Αυτή είναι η δουλειά σας.
- Ένα.
- Ελάτε.
Δύο.
Τρία.
Τέσσερα.
Πέντε.
Πονάει.
Το σπίτι μου είναι εκεί.
Δεν μπορείς να βασίζεσαι
στην κυβέρνηση.
Ναι, ξέρω. Μισώ την κυβέρνηση.
- Φίλε, την πατήσαμε.
- Όχι.
Θα πάμε στον ειδικό.
Αυτός που βλέπετε
είναι τρεις φορές πρωταθλητής...
...στο βίντεο γκέιμ
"Μπαμ και πέθανες".
Λέγεται Ρέτζιναλντ Σκαλίνσκι,
αλλά τον φωνάζουν Σκαλ.
- Ποιοι;
- Εγώ και ο Ντι Τζέι.
Είναι ο πιο έξυπνος στη Γη.
- Πάμε να του μιλήσουμε.
- Τζένι, περίμενε.
Ο Σκαλ είναι πωρωμένος τώρα.
Δεν πρέπει να τον ενοχλείς
όταν πωρώνεται.
Ωραία, και πόση ώρα
θα παίζει βίντεο γκέιμ;
Πέθανε! Πέθανε!
Ποιος ξέρει; Κάποια φορά έπαιζε
τέσσερις μέρες συνέχεια...
...με 5 λίτρα σοκολάτα
και μια πάνα για ενήλικες.
Ο άνθρωπος είναι θρύλος.
Αν δεν ξεπωρωθεί γρήγορα,
θα μπούμε μέσα.
- Τζένι, τι κάνεις;
- Τι; Τζένι!
Λες και... Δεν θα το κάνεις.
Θα πεθάνεις. Θα πεθάνεις.
ΠρόσεΧε.
Το είδες αυτό; Σου'κοψα το κεφάλι.
Το κεφάλι σου έπεσε
και δεν βλέπεις πια.
- Κύριε...
- Τι;
Παίζω βίντεο γκέιμ
χωρίς να κοιτάω την οθόνη.
Τι;
Το σπίτι του γερο Μπαμπουλιάρη
στοίχειωσε...
...και πρέπει να το καταστρέψω
πριν σκοτώσει κόσμο.
Σταμάτα. Θα ξεράσω σε κανένα
ασημόχαρτο και μετά θα το φάω.
Σου αρέσει το ατσάλι
της λεπίδας μου;
Στοιχειωμένο σπίτι, λες;
Στα ταξίδια που έκανα στα βίντεο
κλαμπ και τα κομικάδικα...
...είδα πολλά παράξενα
και θαυμαστά πράγματα...
...και άκουσα
για ανθρώπινη κατασκευή...
...που στοιχειώθηκε
από ανθρώπινη ψυχή...
...ώστε το πνεύμα να ενσωματωθεί
στο ξύλο και το τούβλο...
...και να δημιουργηθεί
ένα σπάνιο τέρας...
...γνωστό ως dοmus mactabilis,
δηλαδή "θανάσιμο σπίτι".
Το σπίτι είναι ο κ. Μπαμπουλιάρης.
Είμαστε οι θανάσιμοι εχθροί του.
Διασκεδάστε μέχρι θανάτου.
ΤρέΧα, δειλέ.
Κοίτα πόσο αίμα.
Λοιπόν, πώς θα το σκοτώσουμε;
Πρέπει να χτυπήσετε την πηγή
της ζωής του. Την καρδιά.
Τα σπίτια δεν έχουν καρδιά.
Ναι!
Ναι. 'lσως έχεις δίκιο.
Λυπάμαι, παιδιά,
έχω μια πολύ σοβαρή υπόθεση.
Δεν θα σας δω αργότερα.
Πέθανες.
Πρέπει να χτυπήσουμε στην καρδιά.
Ναι, αλλά πού θα βρούμε καρδιά
μέσα σ'ένα σπίτι;
Μετά τον θάνατο
του Μπαμπουλιάρη...
...βγαίνει καπνός απ'την καμινάδα.
Ο λέβητας. Ο λέβητας είναι η καρδιά.
Αν θέλουμε να σβήσουμε τη φωτιά,
πρέπει να μπούμε μέσα.
Χωρίς να μας κάνει κομματάκια.
- Κούκλος.
- Σχεδίαζα.
Μασαμπούκα,
θα φτιάξουμε έναν κούκλο.
Θα τον γεμίσουμε
με σιρόπι για τον βήχα.
- Θα το πάρουμε απ'τον μπαμπά σου.
- Τι;
Θα ταίσουμε τον κούκλο στο σπίτι,
θα φάει το φάρμακο, θα κοιμηθεί.
- Κοιτάξτε.
- Θα μπούμε και θα σβήσουμε τη φωτιά.
- Ερωτήσεις;
- Μουρλάθηκες;
Δεν θέλω να κλέψω φάρμακα
από τον μπαμπά μου...
...και δεν θέλω να πεθάνω!
- Αξίζει μια προσπάθεια.
- Ναι, συμφωνώ.
ΣΙΡΟΠI
Εγώ το ήθελα αυτό.
Πλάκα μου κάνεις.
- Μασαμπούκα, σώπα!
- Συγγνώμη.
Τώρα.
Λοιπόν, κουκλίτσα μου παρκετέζα,
θα σε μεταφέρω στη θέση σου.
Μην φοβάσαι.
Δεν σ'εκπαίδευσα έτσι εγώ.
Σ'αγαπάω, κουκλίτσα μου παρκετέζα.
Μασαμπούκα, έλα.
Ναι!
Καλό Χαλογουίν!
Bάλε την πρίζα.
Παραλίγο.
Ρύπανση του περιβάλλοντος,
βανδαλισμοί, αλητεία...
- Και προδοσία!
- Όχι προδοσία.
- Είσαι σίγουρος;
- Σίγουρος!
Παιδιά, βγείτε απ'τους κάδους.
Ακούσατε τον μεγάλο.
Bλέπετε το φως. Πλησιάστε το.
Για προχωράτε.
Και τώρα, πετάξτε τα όπλα σας.
Δώστε μού τα. Εμπρός.
- Θα πυροβολήσω.
- Για δείτε τι έχουμε εδώ.
Μείνε εδώ, πάω να ελέγξω.
Έγινε.
Γιατί γελάτε;
Με προκαλείτε; Ε, σκληρό κορίτσι;
Δείχνετε ασέβεια στο σήμα μου;
Θα την πάθετε άσχημα.
Μην με προκαλείτε.
Με προκαλείτε;
Είμαι η αστυνομία.
Ξέρω πως είσαι αλήτης,
δεν με ξεγελάνε...
...τα μεγάλα σου μάτια.
Αυτό είναι! Αυτό είναι!
Έχεις κάτι να πεις, χοντρούλη;
Τέρμα, τους συλλαμβάνουμε.
- Πού θα τους πάμε;
- Στη φυλακή.
Τ'ακούσατε; Θα πάτε στη φυλακή.
Κύριε αστυνομικέ,
πρέπει να μας πιστέψετε.
Κοκαλιάρη,
έχεις δικαίωμα να σκάσεις.
- Το σπίτι είναι τέρας.
- Να φανταστείς ότι σε πίστεψα!
Μαζί σας είμαι. Ο ξάδερφός μου
είναι αστυνομικός στο Μιλγουόκι.
Κάτι σαν αστυνομικός. Έχει όπλο.
Ναι, θα έχεις επιτυχία στο τμήμα,
κουφιοκέφαλε.
- Είμαστε σούπερ αστυνομικοί.
- Γι'αυτό εγώ μένω σε μεζονέτα.
Σούπερ αστυνομικός! Σούπερ!
- Τ'άκουσες αυτό;
- Το στομάχι μου είναι. Πεινάω.
Ακούγεται σαν επικίνδυνο τέρας.
- Πάω να ελέγξω.
- Θεέ μου.
Είναι σαν να πιάνεις κουτάβι.
Θα γυρίσω σε λίγο.
Σταματήστε!
- Φύγετε από κει!
- Μην μπείτε εκεί!
Τι;
Αυτό το λέω σούπερ γυριστό.
- Σταματήστε!
- Έλα!
Θα σε βρω, τέρας.
Ακίνητος...
...δέντρο.
Τι κάνεις εκεί;
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό!
Δεν πειράζουν τους αστυνομικούς!
Είναι παράνομο!
- Έρχομαι, φίλε!
- ’σε με!
- Θα καλέσω ενισχύσεις!
- Αφού δεν υπάρχουν ενισχύσεις!
Θα φέρω την Τζούντι!
Τζούντι!
Bοήθεια!
Μαμά!
Θεέ μου, Θεέ μου...
- Νομίζω ότι έπαθα καρδιακή προσβολή.
- Προσπάθησε να ηρεμήσεις.
Δεν κινδυνεύουμε αν είμαστε ήρεμοι.
Είμαι πολύ νέος για να πεθάνω!
Τζένι! Πάντα σε αγαπούσα!
Συγγνώμη!
Μαμά!
Δεν μπορώ να κοιτάω!
Παιδιά, ελάτε! Πάμε!
Πεθάναμε.
Μας σκότωσες και τώρα πεθάναμε!
Δεν νομίζω ότι το σπίτι
ξέρει ότι είμαστε εδώ.
Νομίζει πως είμαστε στο περιπολικό.
Ακούστε.
Ακούγεται σαν να κοιμάται.
Ο μόνος τρόπος
να φύγουμε από δω ζωντανοί...
...είναι να βρούμε την καρδιά
και να τη σβήσουμε.
Ας βρούμε καμιά άλλη επιλογή.
Bεβαίως. ’λλη επιλογή.
Να κάτσουμε εδώ ώσπου
να ξυπνήσει και να μας φάει.
Να βρούμε την καρδιά
και να τη σβήσουμε. Έγινε.
Εκρηκτικά. Πολύ κουλ.
- Με παρακολουθούσε.
- Ντι Τζέι!
Είδες ποτέ να έχει σύζυγο;
Λένε ότι είχε κάποτε...
...αλλά την τάισε και την πάχυνε...
...και την έφαγε.
"Ομάδα καταστροφών".
Συγγνώμη.
Ελάτε.
Ησυχία!
Μην φοβάσαι, έχω ελαφρύ περπάτημα.
Να! Εκεί! Ρίξε!
Νόμιζα ότι αν έριχνα στην καρδιά...
- Δεν είναι η καρδιά αυτή.
- Τι είναι;
Αυτά είναι τα δόντια
και αυτή είναι η γ λώσσα...
...και αυτή είναι η σταφυλή.
Είναι ένα σπίτι κορίτσι.
Τι; Όχι.
Υπάρχει για να προκαλεί
τον εμετό. Όλοι έχουν σταφυλή.
Όχι εγώ.
Όχι!
Πάμε.
Πρέπει να κινηθούμε γρήγορα
και ήσυχα.
Μην αγγίξετε τίποτα.
Και μείνετε μαζί.
- Ντι Τζέι!
- Στάσου!
Θα σε σώσω.
Μασαμπούκα, κόφ'το.
Συγγνώμη, νόμιζα πως ήσουν...
Ντι Τζέι!
- Μασαμπούκα, είναι ένα παιχνίδι.
- Ναι.
Πού είναι ο Ντι Τζέι;
- Ντι Τζέι!
- Εδώ.
Κοιτάξτε πόσα παιχνίδια.
Εδώ θα είχε την καβάτζα του
ο Μπαμπούλιαρος.
"Καβάτζα".
Πρέπει να το δείτε αυτό.
"Κόνστανς, η Γιγάντισσα".
- Το κλειδί.
- Έλα, Ντι Τζέι, δεν έχουμε καιρό.
Πρέπει να βρούμε διέξοδο.
Τι κάνεις εκεί;
Έχουμε ένα τραπέζι
του πινγκ πονγκ στο υπόγειο.
Η Κόνστανς.
Να πάρει.
Ήταν αλήθεια ότι την έφαγε.
Δεν μπορεί.
Όλο της το σώμα
είναι θαμμένο σε τσιμέντο.
Κοιτάξτε πόσα πράγματα.
Γιατί έφτιαξε μαυσωλείο
αφού τη δολοφόνησε;
Μπορεί να νιώθει ενοχές.
Ντι Τζέι, σε παρακαλώ, να φύγουμε.
Το'ξερα πως κάτι έκρυβες,
κ. Μπαμπούλιαρε.
Ντι Τζέι!
Μπράβο, μυτόγκα!
Ξύπνησε!
Κρυφτείτε!
Τον ξέρω αυτόν τον ήχο.
Η μπάλα μου!
Πού πηγαίνεις; Έλα δω.
- Έλα πίσω.
- Έλα δω.
Σ'έπιασα.
Σούστες δολοφόνοι!
- Μασαμπούκα!
- ’σε με!
Ντι Τζέι! Bοήθεια!
Ωχ, όχι.
Αφήστε με!
Τζένι!
Μασαμπούκα!
Πιάσου από δω, Μασαμπούκα!
Σ'έπιασα!
Πρόσεχε!
Όχι!
Η σταφυλή.
- Ντι Τζέι!
- Μασαμπούκα!
Μαμά!
Αηδία.
Μας ξέρασε;
Η σταφυλή, η έξοδος κινδύνου
της φύσης.
Αυτό είναι. ’λλη μια σπουδαία
ιδέα, Ντι Τζέι. Μεγαλοφυές!
Τι θες από μένα, Μασαμπούκα;
Εσύ δεν κατεβάζεις σπουδαίες ιδέες.
Ναι; Ναι; Θες ν'ακούσεις
τη σπουδαία ιδέα μου;
Πάω στο σπίτι για να φτιάξω
ένα σάντουιτς! Τα λέμε!
Μασαμπούκα, το σπίτι είναι
ακόμα ζωντανό κι εσύ την κοπανάς;
Ριψοκινδύνεψα! Έκλεψα φάρμακα...
...και θα μπορούσα να πεθάνω!
- Κι εγώ!
Εσύ σκότωσες τον Μπαμπούλιαρο!
Για να πάρω την παλιομπάλα σου!
Μην τσακώνεστε! Κάνετε σαν μωρά!
Είμαστε μωρά!
Προσπαθήσαμε να κοιμίσουμε
το σπίτι με σιρόπι για τον βήχα.
- Ξεφτίλα.
- Πού πας;
Πάω σπίτι μου. Είμαι χάλιας.
Ντι Τζέι!
Τουλάχιστον είναι ασθενοφόρο.
Ντι Τζέι...
Φάντασμα!
Φύγε! Ύπαγε!
Εσύ να φύγεις! Δρόμο!
Δεν είναι φάντασμα.
Δεν πέθανε. Δεν είμαι δολοφόνος!
Ασφαλώς και δεν πέθανα.
Ποιος είπε ότι πέθανα;
Εσείς θα πεθάνετε αν δεν φύγετε!
Έλα, Ντι Τζέι!
Δεν ξέρετε τι μέρα είναι;
Δεν έχω πολύ χρόνο.
Αγάπη μου...
...γύρισα.
Τι έπαθες, καλή μου;
Τα σανίδια σου έχουν ανοίξει.
Τα παράθυρά σου ράγισαν.
Όμως, αυτό δεν είναι πρόβλημα,
καλή μου. Δεν είναι πρόβλημα.
Είναι εκείνη. Το σπίτι είναι εκείνη.
- Ντι Τζέι, τι κάνεις;
- Περίμενε! Έλα!
- Έλα πίσω!
- Πού πας;
Όλα διορθώνονται.
Κύριε Μπαμπούλιαρε!
Τα ξέρω όλα για την Κόνστανς.
Τι;
Τι ξέρεις; Δεν ξέρεις τίποτα.
Μπήκες στο σπίτι μου;
Δεν τη σκοτώσατε, έτσι;
Την αγαπάω πάρα πολύ.
ΚΟΝΣΤΑΝΣ
ΓΥΝΑΙΚΑ ΜΕΓΑΛΗ ΣΑΝ ΣΠΙΤI
Γεια.
Ησύχασε.
Μπορώ να σε πάρω από δω.
Θα το ήθελες;
Ναι.
Ορίστε.
Λίγο ακόμα.
ΠΩΛΕΙΤΑΙ
Εντάξει.
’νοιξε τα μάτια σου.
- Δεν είναι σπουδαίο, αλλά...
- Αγάπη μου!
Φύγετε από το σπίτι μου!
Θα τους κάνω κομματάκια!
Bοήθεια!
Κόνστανς.
Πληγώθηκες;
Ναι, πληγώθηκα. Οι εγκληματίες
επιτίθενται στο σπίτι μας.
Παιδιά είναι, καλή μου.
- Χαλογουίν έχουμε.
- Είναι σπίτι μου και με πληγώνουν!
Κόνστανς, κοίτα με. Κοίτα με.
Όσο είμαι εδώ, δεν θ'αφήσω κανέναν
να σε πληγώσει.
Κόνστανς!
Bάνδαλοι!
- Φάε αυτό!
- Χούλιγκαν!
- Θα σε πιάσω!
- Κόνστανς, όχι!
Έτσι, λοιπ όν, τέλειωσα το σπίτι.
Εκείνη θα το'θελε αυτό.
Πέθανε, αλλά δεν έφυγε.
ΠΡΟΣΟΧΗ
Και εκείνη η νύΧτα!
Εκείνη η νύΧτα κάθε Χρόνου!
Έπρεπε να π αίρνω προφυλάξεις.
- Χαλογουίν!
- Αναγκαστικά.
- Κορόιδο!
Μακριά από το σπίτι μου!
Επιτίθεται σε όποιον πλησιάζει.
Και τώρα, φύγε.
Έρχομαι, καλή μου.
Φύγε!
Σταθείτε! Δεν μπορώ να σας αφήσω
να το κάνετε αυτό.
Μας προστατεύατε τόσα χρόνια.
Τώρα εμείς θα σας προστατέψουμε.
Αφήστε τη να φύγει.
Αν την αφήσω να φύγει...
...δεν θα έχω κανέναν.
Δεν είναι αλήθεια.
Κόνστανς, όχι!
Έλα!
Το σπίτι είναι ζωντανό!
Από δω! Γρήγορα! Ελάτε!
Παιδιά, ελάτε!
- Τι κάνεις;
- Καθυστερώ το σπίτι!
Κουνήσου, χοντρέ!
Ελάτε, κ. Μπαμπούλιαρε!
Δεν μπορώ.
Κύριε Μπαμπούλιαρε, γρήγορα!
Τρέχα! Εγώ θα τα καταφέρω.
Να πάρει.
Τι περιμένεις; Έλα!
Μακριά από αυτά τα παιδιά,
Κόνστανς!
Κύριε Μπαμπούλιαρε.
Ηρέμησε.
Ησύχασε, κορίτσι μου.
Γλυκιά μου.
Έκανες αταξίες, έτσι;
Έβλαψες ανθρώπους.
Κόνστανς...
Πάντα το ξέραμε ότι κάποτε
θα ερχόταν αυτή η μέρα.
Πρέπει να διορθώσω τα πράγματα.
Πάντα έκανα ό, τι ήταν καλύτερο
για σένα, έτσι δεν είναι;
Έτσι δεν είναι;
Ελάτε, πάμε.
Κόνστανς...
Ας είναι αυτό το σωστό
που πρέπει να κάνουμε.
’φησέ τον!
Ναι! Πάρε τα παλιοκλαδιά σου
από τον γέρο!
’ρπα αυτή!
Κι αυτή!
Κύριε Μπαμπούλιαρε!
Μικρέ, έλα δω.
Πάρε αυτό.
Σε παρακαλώ, βοήθησέ με.
Ξέρω ότι μπορείς να το κάνεις.
Πήγαινε! Γρήγορα!
Πώς ξέρεις να οδηγάς
αυτό το πράγμα;
Δεν ξέρω.
Η καμινάδα.
Η καμινάδα οδηγεί στην καρδιά.
Τζένι!
Τζένι! Είσαι καλά;
Δεν είμαι σίγουρη.
Ντι Τζέι, ξεφορτώσου το αυτό!
Προσπαθώ.
Μασαμπούκα, θέλω να πας το σπίτι
κάτω από εκείνον τον γερανό.
Μπ ορείς να το κάνεις,
Πανεύκολο!
Έλα.
Νομίζεις ότι μπορείς να τα βάζεις
με τους φίλους μου;
Κοίτα!
Μαμά!
Μασαμπ ούκα!
Έλα, Μασαμπ ούκα!
Μασαμπ ούκα, φιλαράκο!
Παιδιά!
Κοιτάξτε ποιος νίκησε!
Εγώ! Ο χαμένος!
Μπράβο, Μασαμπούκα!
Τα κατάφερες!
Ναι!
Συγγνώμη.
Γουστάρω! Ναι! Κοιτάξτε με!
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό!
Δεν είναι δίκαιο!
Bοήθεια!
Έτσι, Μασαμπούκα!
Κάν'τη να προχωρήσει!
Είσαι ένα τίποτα! Μια καλύβα!
Μια χέστρα!
Όχι!
- Δεν μπορώ!
- Μπορείς.
Πήγαινε!
Φίλησα μια κοπέλα.
Φίλησα μια κοπέλα στα χείλια.
Παιδιά! Τελειώνετε!
Συγγνώμη!
Ντι Τζέι! Γρήγορα!
Πετάω!
- Με το 3, θέλω ν'ανάψεις τον δυναμίτη.
- Κατάλαβα.
- Ένα!
- Έλα!
- Δύο!
- Ναι!
Τρ...
Τρία!
Παιδιά, ακούτε τίποτα;
Είναι εκεί. Ελάτε.
Αγάπη μου.
Αντίο.
Συγγνώμη, κ. Μπαμπουλιάρη,
για το σπίτι σας...
...και τη γυναίκα σας.
Τη σπιτογυναίκα σας.
Σαράντα πέντε χρόνια.
Ήμασταν παγιδευμένοι
σαράντα πέντε χρόνια.
Και τώρα...
...είμαστε ελεύθεροι.
Είμαστε ελεύθεροι!
Ευχαριστώ, φίλε!
Σας ευχαριστώ όλους!
Είμαστε ελεύθεροι!
Ευχαριστώ!
Καλό Χαλογουίν!
Ορίστε.
Ευχαριστώ!
Καλό Χαλογουίν!
Ο επόμενος.
Τι έγινε στο σπίτι
του Μπαμπουλιάρη;
Μεταμορφώθηκε σε τέρας
κι αναγκάστηκα να το ανατινάξω.
Καλό Χαλογουίν!
Θα χρειαστούμε ένα τρίκυκλο.
Ένα τρίκυκλο έφτασε.
Τρίκυκλο.
- Τρίκυκλο.
- Γεια σου, τρίκυκλο.
Μου έλειψες πάρα πολύ.
- Ευχαριστώ, κύριε!
- Αντίο.
- Καλό Χαλογουίν.
- Έλα.
- Τζένι!
- Να η μαμά μου!
Μια στιγμή.
Λοιπόν...
Ωραία θα'ναι να ξαναβγούμε.
Σύντομα.
Ναι.
Τα λέμε.
Καλή τύχη με την εφηβεία.
Μου έπιασε τον πισινό.
Μας έπεισες, Μασαμπούκα.
Κύριε Μπαμπουλιάρη,
ώρα να φύγουμε.
Γηγαίνετε εσείς.
Έχω λίγη δουλειά να κάνω ακόμα.
Γουστάρω! Ευχαριστώ!
- Τα λέμε.
- Εντάξει! Γεια!
Και μακριά απ'τον κήπο μου!
Αστειεύομαι.
- Λες να τα καταφέρει;
- Ναι, μια χαρά.
Θα πάει διακοπές, θα πάρει χρώμα
και μπορεί να γνωρίσει κάποια άλλη.
'Lσως μείνει σε παραθαλάσσιο σπίτι.
Κοίτα ποιοι ήρθαν.
- Το βλέπω. Ευχαριστώ.
- Δεν τρέχει τίποτα.
- Γεια σας, παιδιά!
- Γεια σου, μπαμπά.
Τι στο καλό;...
Όχι, μην μου πείτε. Να μαντέψω.
Ντυθήκατε...
- Bρόμικοι πειρατές;
- Αυτό είναι! Bρόμικοι πειρατές!
Διασκεδαστικό!
Είστε αξιολάτρευτοι!
Καλή διασκέδαση απόψε!
Ξέρεις, είχες δίκιο.
Είμαστε πολύ μεγάλοι πια
για το Χαλογουίν.
Ναι. Αυτό είναι σίγουρο.
Απ'την άλλη, όμως...
...δουλεύαμε όλη τη νύχτα.
Ώρα για ζαχαρωτά;
Ώρα για ζαχαρωτά.
Γυρίσαμε! Ναι!
Ζαχαρωτά!
- Το σπίτι μάς;...
- Ναι, ναι!
Είναι Χαλογουίν, έτσι;
Τι λες, θέλεις να πάμε οι δυο μας...
...και να "επιθεωρήσουμε"
μερικά ζαχαρωτά;
Να φάμε και μερικά ζαχαρωτά.
Καλή ιδέα.
Εντάξει, λοιπόν.
Πάμε να φάμε ζαχαρωτά.
Πολλά νόστιμα ζαχαρωτά.
Θα φάμε καρότα.
Πού είναι το περιπ ολικό,
Έτσι, λοιπόν,
έσφαξα τον απόκοσμο δράκο.
Ναι; Σπουδαία.
Μωρό μου, πάμε να φύγουμε.
Μην βιάζεσαι, Μπόουνς.
Τα πράγματα άλλαξαν.
Ο Σκαλ δεν είναι σαν εσένα.
Μου δείχνει τον σεβασμό
που μου αξίζει...
...και έχει χρόνο για μένα.
Τελοσπάντων.
Συγχρονισμός: GΟΒΒΟ